Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Жаңа қуат шығарған Гокуға→
Фриеза жасырған күшін босатуға шешім қабылдады＞
Мен алтын түсті тым қарапайым деп ойладым→
Түсінуге оңай болған сияқты.
Бұл арзан атау, бірақ→
Оны Алтын Фриз деп атаймыз.
<Алайда, Алтын Фризаның күші тіпті Гоку қиялынан да асып түседі→
Бірте-бірте бұрышқа тығылды>
Иә.
Ха ха ха ха….
Бұл көріксіз көрініс.
Шайқас әлі аяқталған жоқ.
Хун.
Уау!
Хэхехе...
Ах...
Иә.
Уау!
Иә, иә! Бұл бет.
Қосымша…. Апыр-ай!
Мен... Уау!
Өтінемін…. Апыр-ай!
Қараңдар! Апыр-ай!
Цк. Ақымақ.
Әкем.
Мен Алтын Фризаның күші соншалықты көп болғанына сене алмаймын.
Ей, немере, сен қатты қысылмайсың!
Қазірдің өзінде! Бұлай жалғаса берсе, жер шынымен жойылады!
Уф, бұл жиіркенішті...
Криллин мырза. Ааа.
Тоқта. иә?
Бірақ...
Жеңіске жету мүмкіндігі бар, солай ма?
Иә?
Фриеза шынымен де күшейіп кеткен сияқты→
Егер сіз Вегета екеуіңіз бірге жекпе-жек өткізетін болсаңыздар, жеңілмейтін қарсылас болмауыңыз керек.
Иә. Вегета менімен бірге төбелессе жақсы емес пе?
Вегета! Немереңмен бірге күрес!
Лорд Берус. Бұл мүмкін емес.
Иә? иә?
Бұл екеуінің күш біріктіруі мүмкін емес. →
Мен мұндай әрекеттен гөрі жеңілгенім артық.
Қысқасы, мақтанышым тым биік.
Әй, бұл өте қиын!
Бұл ақымақтық.
Рас. Мен Берус-самамен біргемін.
Не? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? жоқ.
Гах! сен! !
Аһ!
Цк.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Алаңдамаңыз! !
Уау...
Киеееее!
Уау!
Гоку! Әке!
Фриеза-самадан күткендей.
Күткендей, менің стратегиям дұрыс болды. →
Сол кісінің қайта тірілуімен→
Біздің армия тағы да бүкіл ғаламға үстемдік етуді мақсат етіп отыр!
Сәлем, Бұлма. Тезірек күйеуің ұрысып қалсын. →
Егер ол соққыға жығылса, менің өміріме қауіп төнеді!
Уф! Егер сіз мұны істей алсаңыз, сізде ешқандай қиындық болмайды!
Бұлма маңындағы аймақ ең қауіпті...
♪♪~
Хэхехе…. (Вегета) Иә?
Әй. Эй.
Тіпті Намек планетасында сен үшін көрген қорлықтың біразы→
Сіз жақсылықты қайтара алдыңыз ба?
Хехехе. Әй, сені бұрыннан жек көрген шығар.
Егер ол кезде мен Айдаһар допында болсам→
Егер мен мәңгілік өмірге қол жеткізсем→
Ол қазірге дейін бүкіл әлемді билеген болар еді. →
Сіз бұған керемет араластыңыз. →
Мен үшін ең қорлайтындай.
《Куч…》→
《Сені мен өлтіруім керек! ! 》
《Сен ақымақ! ! 》
《Уау! 》
《Уау! ! 》
Содан бері мен →
Мен сенен бір күн болса да кек алмаймын →
Мен ешқашан ештеңені ұмытпадым.
Уау!
Мамма миа, мен бара жатырмын
Иә.
Ах!
О, ау. Хмм.
Сіз бен менің арамыздағы байланыс...
Қазір...
Хэхехе...
Міне!
Гоку! Әке...
Хэхехе...
Гохан. Ал Гоку ше?
Мен де... Мен де білмеймін.
Бұл өтірік, немересі мырза...
Жоқ, гүлденушілер. иә?
Мұқият қараңыз. Ах...
Сіздің досыңыз→
Сіз қауіпсіз сияқтысыз.
Неге тірісің! ?
Шабуыл енді ғана жұмыс істеді...
Бұл жолы Оланың пайдасы жоқ деп ойладым.
Әй, мен істеген ісімнен шектен шығып кеттім бе?
Хахаха….
Ах. Хахаха….
Иә?
Какарот! иә?
Бұл туралы уайымдамаңыз!
Егер сіз ешқашан байқамасаңыз →
Фризаны өлтіргенім дұрыс.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Вегета….
Ах!
Хэхехе.
Аузыңды жап! Вегета мырза.
Сен мені өлтіресің бе?
Какарот, мені ауыстыр!
Бұл дұрыс емес, Вегета.
Бұл қызық емес пе?
О, мен ешқашан берілмеймін! Шулы! Мен енді күте алмаймын!
Тағы да. Бұл сәл ұзағырақ. Мен саған аздап сене алмаймын!
Мүлдем! Бұл шынымен де аз.
Қарғыс атсын... цк.
Ku~! Мені осында қалдырмаңыз! !
Хун. Бұл жаман. Шайқас қазір басталады!
Сәлем Фриза. Өмірге қайта оралу→
Мен Оланы үлкен етіп жасадым.
Жеңіске жеткенше, өзімізді жақсы сезініп үйге қайтқанымыз дұрыс емес пе?
Хохохо. Не деген ақымақтық.
Мен үйге жеңіспен ораламын деп ойлайсың ба?
Хехе…. Жарайды ма?
Іс осылай жалғаса берсе, менің ойымша, бәрі өзгереді.
Қолыңнан келмейтін нәрсені істе.
Сіз оны әлі байқамаған сияқтысыз.
Алтын Фриза деген жігіттің әлсіздігі.
Хохохо….
Егер сіз маған қалдырыңыз деп, мені шатастырғыңыз келсе→
Мен мұны пайдаланбаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз мұны осы уақытқа дейін өткізген шайқастарыңыздан түсінуіңіз керек еді.
Кері қайтару деген болмайды.
Сіздің әлсіз жақтарыңыз қайда?
Әлі анық емес екені рас, бірақ уақыт өте келе белгілі болады.
Олай болса, мен мұны болмай тұрып сені өлтіруім керек.
Хун. Бұл оңай болады деп ойламаймын.
О.
Ха~!
Ахх!
Ха! !
Хун. Егер сізде мұндай күш болса, сіз оған басынан бір нәрсе беруіңіз керек.
Мен сені қолымда бар нәрсемен ұрамын!
Жақсы. Олай болса, мен бар күшімді саламын →
Мен сені өлтіремін→
Мен сені келесі жолы міндетті түрде өлтіремін.
Ха~!
Ха! !
Иә?
Сіз керемет адамсыз.
Бұл сіздің қалағаныңыз болды, солай ма?
Ах. Міне, осы жерде байыптылық пен байыптылық арасындағы тартыс басталады.
♪♪~
Гоку да, Фриеза да →
Сіз әлі де осындай күшті жасырып жүрсіз бе?
Бұл мен тіпті елестете де алмайтын аймақ.
Әке, өтінемін.
О! Ха!
《Әлі жоқ》
Ки! Апыр-ай!
《Тағырақ》
♪♪~
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін. Шашаша...!
О, жоқ!
Хэхехе...
Ки~!
Уау! Ха. →
Ки! Апыр-ай!
Сайян, мені әлсіз тұстарыңмен таң қалдырма.
Фриза-сама жақсырақ емес пе?
Иә. Апыр-ай!
Немересі. Мен қайтадан үлкен шымшу емеспін!
Не болды, Гоку? Әке...
Уау!
Енді сен де...
Түсіндім! Апыр-ай!
《Ябе! Ола суда қолайсыз жағдайда.
Хун.
Мен сенің суға батып кетуге жол бермеймін!
Уф...
Хэхехе...
♪♪~
Ах.
Мен жеңдім.
Өл! !
Ах! Ах!
Ой! (Вегета) Hmph.
Ах! не! ?
Бірінші уақыт біткен сияқты.
Ах...
Ола жеңді!
Ха! ! (Фриза) Уау!
Ах...
Қарғыс атсын...
Бұл ақымақ...
Гокудың жігіті→
Бұл шынымен де айналды. Әке!
Мен жасадым, немере!
Фризаны үрлей бер!
Қарғыс атсын...
Бұл...
Фриза-сама.
Иә.
Ах. иә.
Енді сіз білесіз. иә?
Бұл сіздің әлсіздігіңіз. Не айтқың келеді?
Сіз мұнда эволюция аяқталғаннан кейін келдіңіз, солай ма?
...
Golden Frieza өзінің физикалық күшін көп жұмсайды.
Енді Оланы жеңуге күшіңіз қалмады!
Иә.
Біраз уақыттан кейін Ола өлетін болды.
Эй, сен бұл туралы ойладың.
Гоку басын пайдаланған сияқты.
Көбірек уақыт алыңыз→
Мен бұл планетаға келмей тұрып үйреніп алуым керек еді.
Сонда жеңілген Ола болды.
Ku~. →
Мен мұны құптамаймын!
Фриза. Енді Оланы жеңе алмайсың.
Ku~.
Ки!
Ku~!
Фриза-сама. Енді түсіндің, солай ма?
Қат!
Бұдан әрі тырысудың қажеті жоқ.
Ku~! Неге! →
Неге! Киі~!
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Тезірек осы жерден қайт. Ку~!
Егер сен менімен болсаң, мен сені кез келген уақытта қайта көргім келеді...
Ах...
Хехехе.
Хахаха…. Мен оны істедім!
Цк. Ақымақ!
Хехе…. Солбет мырзаның да кейде көмегі бар.
Бұл жақсы жұмыс болды.
Хаа… Хаа… Хаа….
Кез келген жағдайда стратегияны ойлағаныңыз өте жақсы.
Бұл лас, бірақ мен істеймін, Фризаныкі.
Иә.
Сондықтан, егер сіздің көңіліңіз оңай ауытқып кететін әдетіңіз болса→
Мен саған көп айттым.
Міне...
Фуфу Фриза.
Иә?
Уау!
Хмф! Апыр-ай!
Бұл тым күшті, сондықтан сіз сақтықты түсірдіңіз. →
Сол жаман әдет – сенің әлсіздігің.
Осындай күшке ие болған кезде→
Қарапайым мылтықпен өлтіру қандай сезімде болады?
Хохохо….
Уау!
Енді, кек алудың эпикалық хикаясы →
Шарықтау шегі осында!
Уау!
Хохохо…. →
Енді өл.
Ах... Ах!
Ах!
Иә?
Енді ойыншыларды ауыстыру уақыты келді.
♪♪~
Сәлем, Гоку.
Барма! Мен күзетімді түсірдім.
Вегета. Тренинг арқылы алған күш-қуатыммен →
Фризаны жеңу.
Не? Жер? Барлығы?
Не істедің, Фриза? Мен сені ешқашан кешіре алмаймын!
Келесі «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory